Diseño de intro:

HECHO- Hacer intro:  -- Fade in :Breve explicación del porqué del juego (historia) : Fade Out---- Fade in: Título del juego. - se desplaza a la parte superior --- Fade in: entra la botonéra de inicio.
Debe poder ser salteable.


Botonera de inicio:
HECHO - seleccion de cant de oponentes: Fade out ---- Fade in: Selección de heroe: Fade Out ---- Fade in tablero + instructivo (tutorial)

Jugabilidad:
HECHO - Que el usuario elija su personaje

HECHO - Mejorar tutorial
Hecho - Agregar reloj de tiempo de juego
Hecho -Agregar contador de minas de oro (x/10)
Hecho - Modificar el contador de oro para que muestre decimales
Hecho - Ajustar tamaño de grilla del juego y jugadores
- Estilizar botones
- Highlight cuando se posicione el mouse sobre una posición transitable - y oscurecimiento cuando se posicione el mouse sobre una NO trasitable
Hecho - que las posiciones permitidas cambien el cursor a "manito" (en css: cursor: pointer; )
- Mejorar interface de usuario - que sea más usable
Hecho - al apretar tab se muestre el tutorial
- Estadisticas al finalizar el juego
- Hacer que se pueda clickear a un jugador oponente y el personaje del usuario se pueda mover ahi
Hecho - Ver que cuando se genere una batalla también actualice la en pantalla la cantidad de poder


Adicionales y mejorías:
- Evaluar de programar el movimiento por flechitas
Hecho - Hacer fog of war
- Evaluar si poder restricciones de subtipo al crear el tablero (para no encerrar jugadores)
- Mejorar la AI:  Agregarle función de pathfinding
Hecho - Evaluar la posibilidad de que el dado tenga más valores
- Intentar eficientizar el código - Modular en funciones lo que se pueda

